هذا أفضل من مخيلتي هذا حلم يتحقق
خمسة دولارات عذراً ، الطريقة التي يعمل بها هو الخاسر يدفع الفائز الحق أريدك
كيف يمكنك القول أنك فزت سمعت خط التزلج على الجليد من بوستر أولاً إذا استطعت
انظر في عيني وقل ذلك بوجه مستقيم
سأدفع لك سمعت تزلجاتي عبر خط النهاية أولاً
أنت لا تبتسم بأي حال من الأحوال على ما يرام بالتأكيد تكون من النوع الذي يخرج من السرير
هل أنت بخير نعم شكرا أنا فقط مثل تسأل وداعا
أنا أيضا
عندما بدأت الدخول منذ 40 عامًا ، اعتقدت أنني قد أكون العميل فقط
لكن يا أطفال ووالديك تثبتون لي خطأ هذا أشكركم الآن
إن عقد الإيجار الخاص بي قد وصلوا إلى أرض شركة البناء الخاصة بك
إنهم سيعملون على هدمه لبناء شقق شاهقة
كان هناك دائمًا مكان سحري بالنسبة لي ، لذا آمل أن تتمكن من ذلك
خذ جزءًا صغيرًا من هذا السحر ، ويليام ، شكرًا لك ، لا يمكنهم تمزيق هذا
ضعه وجئت إلى هنا لأنه كان طفلاً جيدًا ربما يجب عليك
قاطعه فرانك وأخبره بهذا رهيب أين سنجد النساء
تقول أنني أحب النساء ألا تتذكر
بالطبع أتذكر ماذا
كيف يمكنك أن تزلج على الأسطوانة تربح جانب روحك كيف يمكنك التنفس عند ارتداء
بنطالك هكذا
يجب أن أحسب مشروبًا غازيًا وقد أكون أسودًا أفضل وأتزلج بشكل أفضل
جديد تريد سباق بالتأكيد
إلى
أحمق
- ما لديك هو مصافحة
أولاد طيبون أن العنف لا يحل أي شيء
من المحتمل أنك لست مغفلًا تمامًا شرور أندرو كليمونز كورت
آه جي آرون أعتقد أنك فاتتك واحدة أنا آسف أمي ولكن لدي هذه المدرسة الغبية
مشروع لفعل ما هي غرفة كاملة أتمنى أن يضعها صفي
معا كبسولة زمنية للسيد أمين المكتبة الجديد. فيني وضعني في موقع المسؤولية
عسل رائع
لماذا كبسولة زمنية لماذا تناسب شيء ما في الأرض
لا يزرع آرون أعتقد أنه سيكون مثيرًا إذا وجدت كبسولة
تم دفنها قبل 50 عامًا ، ثم يمكنني دفنها في المكتبة الجديدة أوه
Seamus هذا ليس IOU هو لم أحاول أبدا مرة أخرى أنهم يريدون هدمه
الصواريخ ما هو التماس ضدها ما هو المهم انها مجرد
بناء مجرد مبنى آرون إنه مكان سحري
إنه المكان الذي تغلبنا فيه أنا وكيرك على أضواء النهار الحية من بعضنا البعض آسفًا
لم أكن أعلم ذلك ، هل ستوقع عليه ، هل تراهن على جو والدك وأنا اعتدت على التزلج
في الصاروخ المحموم جدا لم أتناول طعامك أبدا جوعا وجوعا
يا عظيم عظيم اثنين من النقانق اثنين من النقانق القادمة
هل يمكنك أن تجعلها ثلاثة أنك جائع نعم ولا بخير
اثنين من عصير الليمون ثلاثة أن تستيقظ العطش الذي عطش لماذا الإضافي
هذا رائع ، أنت حامل ، علينا أن نحضر لك بعض الطعام الذي تأكله
اثنان يمسكان بطاولة الآن والاستماع هل تعتقد أن أندرو يريد الكاتشب على طاولته
ما الذي يجعلك تعتقد أنه سيكون صبيًا بنفس الطريقة التي عرفت بها أنني سأتزوجك
في المرة الأولى التي رأيتك فيها تعرف ما إذا كنت ترغب في الاجتماع معًا هناك
دائما الهاتف آسف أعتقد أنني لم أكن منتبها هل تفكر
حول الصاروخ أوه نعم يجب أن يكون هناك شيء يمكننا أن نعرف اثنين
منذ سنوات عرضت شركتي العقار الذي كان يجب خلعه لاحقًا
السوق لأنه تم تعيينه معلما تاريخيا ربما يمكننا القيام به
نفس الشيء بالنسبة للصاروخ سوف أتصل بلوحة تاريخية وأقول أننا نتشبث
في الخارج إلى أسفل حتى فرقعتهم أنا
أعتبر أنك تزلجت على الصاروخ الذي تزلج هناك قادت الأخوة بروس
لثلاث بطولات ديربي متتالية
تهانينا نعم ، لقد اشتريتها برؤوس أفضلها لا تظن ذلك
لا لا كنت دائما أشك في محاولتي الحصول عليها
هيا لا لا لا ليس من الضروري حقا أن تأخذ لقطة يا لا
شكرا هذه هي أفضل سنوات حياتي إذا كنت
يمكن أن تفعل أي شيء ستخبرني به أنني مستعد لركلة بعض المؤخرة
سعيد أنها إلى جانبنا كنت تعتقد حقا هذا الشيء العريضة ستفعل
خدعة لا تعرفها حتى تحاول
صحيح أنه سيساعد إذا أبقيت فمي مغلقا جيدا والحق أعدك
يا قلة الإيمان نعم السيد. LAN Joe نعم ، سأفعل ذلك من أجلك وأود التحدث إليه
لك حول الصاروخ حسنا لديك خمس دقائق هذا المكان يعني أ
الكثير الكثير من الناس وقع مئات الأشخاص على هذه العريضة
حفظه mm-hmm إنه أمر مثير للإعجاب للغاية أنا لا أهتم إذا وقع عليه مليون شخص
أنا أعرف كيف تشعر ولكن الأمور تتغير وتسمى التقدم الذي أريده
لأقرأ لك شيئًا أنا آسف يا أولاد مشغولون بعض الشيء ولكن كيف يمكنك صنعه
في المدرسة ، لقد وصلنا بالتأكيد إلى طريق التقدم الذي تعرفه إذا كنت
أعتقد أن إهدار الصاروخ هو تقدم لماذا لا تشتري تاج محل وتحويله
إلى وحدات سكنية أو هدم برج بيزا المائل والبناء
شيء مستقيم
حسنًا ، لماذا لا تملأ جراند كانيون وتجعله مكانًا لانتظار السيارات
تقدم
هل انت ذاهب
ماذا تفعل مع بضع خطوات للبشرية من فضلك قل لي أنك
أتوقع إعصارًا ، سوف يمزقون هذا المكان الذي يأخذوني إليه
عليه
عظيم ، لا أعتقد أننا سنجعل فاتورة كرة السلة لدينا طفل كيف كنت
ما الذي تحاول إثباته ولكني الآن حصلت على انتباهك
أحب أن أقرأ لك شيئا جيبي
اقرأها
كيف سيساعد رقم هاتف Martha Gardeners الجيوب الأخرى أوه
بصوت عال يا حق أنا لتدمير مكان سحري باسم التقدم
عمل مثير للسخرية أعتقد أنه لا يوجد شيء ولا حتى جريمة أكثر معارضة لها
الشعر للفلسفة في الحياة نفسها من الأعمال المستمرة لهذه الأشياء
حسنًا ، نعم ، لماذا هنري ديفيد ثورو
يجب أن نكون في مثل هذا العجلة اليائسة لماذا يجب ملاحقتنا
سأجد شيئًا من خلال كبسولتك الزمنية نعم تسمير علبة تحلل إيه
محاكاة الغالية لا لا كانت هدية
من هذا هذا أنا أنت لطيف شكرا لك
هذه واحدة من المرات القليلة التي رأيتك فيها مع فتاة أولاً يمكننا دائمًا
يضعك في كبسولة الوقت
إلى أين تم أخذها ، تم أخذها على الصاروخ منذ فترة طويلة وأنت ذاهب
إلى حفلة عيد ميلاد داني بنيامين لا أعرف ما إذا كان بإمكاني جنيفر ألبرت
مات أينشتاين
منذ أربع سنوات
أنا متأكد من أنه يريدك أن تذهب هناك والدتي شكرا لإصلاح ملكة جمال كيد إذا كان ذلك
أقفال العجلة تذهب فقط
كيف تعرف إذا كنت تحب فتاة صعبة
يضخ الأذين الدم بشكل أسرع مخالب يمكن أن يكون هناك تمدد للعين
إذا فعلت اسمها وأنت تضايقها وتحصل على شعور مضحك في معدتك
في كل مرة تراها ربما تحبها
معدتي تبدو مضحكة ولكن لا أعرف ما إذا كانت جنيفر أو كيميائي
التجارب سأخبرك ماذا
أنت تتخلى عن تجارب الكيمياء لمدة أسبوع أو نحو ذلك وأعتقد أنك ستعرف
فتى بدل تريد حقا هذا النموذج درب التبانة لا تعرف ما إذا كان
سوف أتزوج جينيفر في يوم ما من الأفضل أن أبدأ بالتوفير الآن أعتقد أنني أستطيع
إدارة ربع آخر في الأسبوع شكرا لك تعتقد أنها ستتزوجني بشكل جيد
إذا كنت تؤمن حقًا بشيء يمكنك تحقيقه
هيا أبي ، أنت تعلم أن الأشياء لم تثبت علميًا أبدًا
بنيامين مرحبا ستيفاني أنا طرحت المعركة ليست جيدة حصلت للتو على
مكالمة من لوحة تاريخية يقولون إن الأوان قد فات لإعلان الصاروخ و
أريد أن أرى شيئًا مألوفًا
لا هم ماذا عن الشاب إلى أقصى اليسار لا لا يرن الجرس
لا أعتقد أنك ستجد هذا مثيرًا للاهتمام على مدى 40 عامًا
الوجه يمكن أن يتغير بشكل جيد لا يبدو مألوفًا بعض الشيء ربما هذه الإرادة
مساعدة
لا أعرف بخير
هذا لأنني رأيت صورة له في الورقة ثم وجه الصورة
تبدو مألوفة ولكن لم أستطع وضعها لذلك تزلج على الصاروخ - سأذهب
رؤيته دعونا نأمل أن يكون لديه شرارة قرفة تركت تعتقد أنها سوف تساعد
أخبرني أحدهم ذات مرة وأنت تؤمن حقًا بشيء يمكنك صنعه
يحدث السيد. لانزا أه عريضة أخرى لا
أتعرف على أي شخص لم أره هذه الصورة منذ سنوات وهو جيد
أيام سيئة للغاية لقد هدمني لكنك قلت للتو أن لديك بعض الأيام الجيدة هناك
نعم فعلت أشياء تغيرت في العمل لا يمكنك اتخاذ قرارات بقلبك
التقدم الذي تعرفه التقدم إذا كنت تعتقد أن هذا التقدم لماذا لا تذهب
الخروج وشراء زوجين من الأهرامات وتحويلها إلى دور سينما لدينا
مررت بكل هذا من قبل على الرغم من أن ذلك كان جيدًا جدًا
أندرو نحن نضيع وقتنا هنا ما ننسى أنه طفل معجزة
لانقاذ الصاروخ كان هناك احتجاج مفاجئ ضد تمزيق
صاروخ يندم آه صاروخ صاروخ لقد حان الوقت أن يحتاج الناس إلى مكان
العيش لا كيف تريد إذا تزلج شخص ما من خلال غرفة المعيشة الخاصة بك
حسنًا ، شكرًا لك حسنًا ، هذا من الصاروخ الذي لديه
تم إبلاغ جانيت بيلي من قناة 4 نيوز
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث لا يبدو منذ وقت طويل أنني
عرضت على جنيفر ما أوه فقط شخص تزلج اعتدت على إصلاح من
العرجاء المسؤول
kayle بقصف دلو 5 كيف يمكنك أن تفعل شيئا مثل هذا
لماذا لا تفكر بقلبك بدلا من قاعدة الشريحة الغبية أو
معطف صحي روثي جيدا كنت أفضل ضربة للجسم في الدوري أسفل العمالقة
حلو الكلام لي ماذا تقصد برفض الصاروخ لا لا لا تقلق طيب
رئيس تركها تذهب
يكون عامل السلسلة الثالث
وخلط تماما
بعد هذا حصلت لي
السيد. لام فيل لماذا القرار المفاجئ بعدم هدم الصاروخ بعد ذلك بفترة
اكتشاف مدى ما يعنيه الصاروخ للشعب الذي قرر المجتمع الثاني
احفظه واجعله جزءًا من شاهقة الارتفاع سيكلفني حزمة ولكن هناك
يجب أن يكون هناك توازن بين التقدم وإنقاذ المعالم التاريخية
قرارك له أي علاقة مع الأحداث الغريبة اليوم السيد لا لا
لا لا هذا تم إبلاغ جانيت بيلي لك من الصاروخ سعيد
تزلج
سيساعد في إعادة فتح باش في غضون أسبوعين ، أريد أن أفكر
أي شيء أفضل أن أفعله
هناك هذا المعلم الجديد لدي بالفعل شخص ما في الاعتبار
تعلمون لقد أخبرتك عدة مرات بعدم استخدام القوى العظمى الخاصة بك أكثر مثل
عدة آلاف من حق روس بخير عند استخدامها مرتين لتحريف ذلك
كرة تحطيم وثالثة عندما توقفها ما هي المرة الثالثة